# Моделирование КС (Радио) #
Тестовое задание для выполнения в MATLAB или совместимых средах.

## Требования к выполнению ##
- Написание текстового отчета по алгоритму решения не требуется. Хороший код документирует сам себя - крайне рекомендуется использовать понятные названия переменных и комментарии, поясняющие основные шаги при решении (документ с требованиями и рекомендациями, приложенный к заданию, в точности соблюдать не требуется, но он может помочь для структуризации и улучшения качества кода);
- Ожидаемая форма предоставления результата - pull request в исходный репозиторий; при отсутствии достаточного опыта работы с git - допускаются другие, удобные для исполнителя формы;
- Из блока "Задание" требуется выполнить, как минимум пункты 1 - 2. Пункт 3 выполняется по желанию.

## Содержание репозитория ##
Для выполнения задания нами предоставляется исходный код в составе:
- Beamformer.m – файл, реализующий класс Beamformer
- simulationScenario.m – файл "сценария" с параметрами расчета
- Исходный код пакета Quadriga
- Все компоненты для выполнения задания содержаться в репозитории

## Задание: ##

1. Code review – предложите правки по логике и оформлению предоставленного вам кода (StyleGuide прилагается)

2. Реализуйте метод "calcPowerAllocation" в классе Beamformer. Метод должен реализовывать расчет распределения мощности БРТК КА в случаи ограничения последней на основе данных о матриц прекодирования и канала. Выбор метода вычисления матрицы прекодирования остается за Вами.

3. Провести сравнение производительности с помощью метрики "спектральная эффективность" с учетом распределения мощности БРТК КА и без. Дополнить файл simulationScenario.m для выполнения оценки спектральной эффктивности и сравнениия последней для разных методов вычисления матрицы прекодирования. 

